Aman Tanrım, lütfen bu kırık kalpli kızın ruhunu kurtar!
Zoisite, kutsal bir yerde kötülük yapıyorsun...
Bundan sonra bu kadar kolay kurtulamayacaksın!
Tanrı adına, Sailor Moon seni cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni hemen şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok naifim, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca karşılaşıyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Merhaba, ben Usagi Tsukino.
Bildiğiniz gibi, ben aşk ve adaletin güzel denizci savaşçısıyım,
Sailor Moon!
Sonunda grubumuzun dördüncü üyesi ortaya çıktı!
O tatlı ve güçlü.
Kino Makoto-chan, Sailor Jupiter!
Artık dört denizci asker bir arada,
yenilmez gibiyiz, anlıyor musun?
Naru'nun Yüzünü Güldür!
Usagi'nin Dostluğu
Çabuk...
Çabuk. Lütfen Gümüş Kristal'i bulun.
Lütfen söyle bana!
Gümüş Kristal nedir? Sen de kimsin?
Gümüş Kristal...
Gümüş Kristal'i bulduğunda, her şey...
Yine aynı rüya!
O prenses kim?
Ben Tuxedo Mask miyim?
Gümüş Kristal...
Onu ele geçirebilirsem, tüm sorularıma cevap olur mu?
Zaten gökkuşağı kristallerinden birini elde ettin.
Ama Zoisite, bir sonraki planın ne?
Evet!
Kara Kristal, başka bir gökkuşağı kristalini hissediyor.
Bir sonraki gökkuşağı kristali bu adamın içinde.
Bunu sana bırakıyorum.
Juban Bölgesi Ortaokulu
Naru yine yok.
Bay Nephrite...
Üzgünüm.
Sanırım birlikte çikolatalı parfe yiyemeyeceğiz.
Hayır...
Hayır! Yapamazsın! Söz vermiştin!
Birlikte çikolatalı parfe yiyeceğimizi söylemiştin!
Bay Nephrite!
Naru...
Ne?
Naru'yu ziyarete mi gidiyorsun?
Evet, öyle. Bir haftadır okula gelmiyor.
Bahse varım hala toparlayamamıştır.
Ne?
Naru'nun soğuk algınlığından dolayı okula gelmediğini sanıyordum.
Gerçekten çok kalın kafalısın!
Neyse, Naru'nun evine vardığımızda, onu neşelendirmeye bak!
Tabii ki yapacağım!
Eğer istediğin buysa, bana bırak!
Habersiz geldiğim için özür dileriz.
Sadece nasıl olduğunu merak ettik.
Şey,
Tamamen soğuk algınlığından dolayı
okula gelmediğini sanıyordum,
yoksa kalbin kırık falan mı?
Seni salağın teki.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Başka söyleyecek bir şeyin yok mu?!
Ne?
Tamam, o zaman...
O halde neden bir yere gidip çikolatalı parfe yemiyoruz?
Senin de... Gerçekten çok...
Usagi.
Dışarı çıkmak ister misin?
Ne?
Belki de güzel bir şeyler yersin?
Naru...
Tamam!
Evet, evet.
Hikawa Tapınağı
Bir gezegeni bile patlatabilecek güç mü?
Aynen öyle! Yani görünüşe göre Gümüş Kristal,
nasıl kullanıldığına bağlı olarak o kadar güçlü.
Yani, muazzam bir güce sahip.
Peki, bu Gümüş Kristal nerede?
Onu henüz bilmiyorum.
Ama Gökkuşağı Kristalleri adında parçalar olduğunu öğrendim.
Parçalar mı?
Evet, gökkuşağı kristalleri, Gümüş Kristal'in parçaları.
Tabii ki bu çok eski bir hikaye.
Karanlık Krallık'ta Yedi Canavar adında kötü adamlar varmış.
Ama görünüşe göre, birisi onları
Efsanevi Gümüş Kristal'in yedi parçasının içine hapsetmiş.
İçlerindeki gökkuşağı kristalleri sayesinde,
şeytanlar iyi kalpli insanlara dönüştüler
ve Dünya'ya indiler.
İnsan olarak da huzurlu bir hayat sürdüler.
Ama Zoisite, onlardan gökkuşağı kristallerini çıkarmaya çalışıyor.
Eğer yedi gökkuşağı kristalini ele geçirebilirse,
Efsanevi Gümüş Kristal'in kontrolünü de ele alabilir!
Üstelik bu, aynı zamanda kötü bir canavarı da diriltiyor,
yani düşman bir taşla iki kuş vuruyor.
Bu işin içinde olduğum sürece,
o kötülerin istediklerini yapmalarına asla izin vermem.
Ben de tam bunu söyleyecektim.
Peki gökkuşağı kristallerine sahip insanları nasıl bulacağız?
Usagi'ye verdiğim Asa onlara tepki verecek!
Ne?!
Öyleyse, o Asa'nın onun elinde kalmasına karşıyım!
Neden?
Ona verirsen, onu bir çekiç gibi kullanıp
amatorce marangozluk yapar!
O kadar da ileri gitmez herhalde.
İşte!
Ama ona yakın bir şey yapabilir.
Usagi'ye güveniyorum!
Doğru, sorumluluk duygusundan tamamen yoksun,
ve güvenilir değil.
Ama tam da bu yüzden ona lider statüsü verip özgüven kazandırmak istiyorum!
Özgüven mi kazandırmak?
Evet! Önemli bir rol verilirse,
biraz daha sorumluluk sahibi olacağını düşünüyorum.
Bu asla olmayacak!
Lütfen! Ona bir şans verin!
Lütfen onu lider olarak kabul edin!
Ben hala karşıyım!
Bence Usagi yapabilir...
Belki. Önce nasıl gideceğini görmek güzel olurdu.
Sanırım Usagi sonuçta insanların güvenini kazanamıyor.
Onu henüz çok iyi tanımıyorum, yani...
Tabii ki!
Usagi'yi daha iyi tanıdıkça, bana katılacağınıza eminim!
Hi hi!
Ah, Usagi?
Şu anda herkes burada önemli bir şeyi tartışıyor.
Buraya gelir misin lütfen?
Ah, özür dilerim!
Ama şimdi Naru ve Umino ile Yokohama'daki Chinatown'a gidip tonlarca lezzetli yemek yiyeceğiz.
İnanılmaz! Hem de böyle önemli bir zamanda!
Chinatown
Affedersiniz, ama sizin probleminiz ne?
Başından beri çok sessizsiniz.
Chinatown tam şurada.
Usagi, yanında bol para getirdin değil mi?
Burada çok sayıda mezar var,
ama sanırım Nephrite için yok.
Naru...
Biliyorum! Biraz Pekin ördeği istiyorum!
Daha önce hiç yemedim.
Vay canına! Sabırsızlanıyorum!
Sonunda hep hayalini kurduğum Pekin ördeğinin tadına bakacağım!
Anlıyorum! Yani bu kadar Pekin ördeği olmak mı istiyorsun?!
Hayır, onu yemek istiyorum.
Ah? Naru nerede?
Ne?
N-Naru!
Baba!
Bana söylemeni istiyorum!
Ne yapmalıyım?
Çok değer verdiğim biri öldü...
Çok acı çekti, ama ona yardım edemedim.
Çok güzel bir kalbin var.
Eminim o kişinin ruhu kurtulmuştur.
Ama onu kaybettiğime göre, geriye hiçbir şeyim kalmadı.
Bu doğru değil.
Aşk, farkına bile varmadan yanı başında olacak.
Arkanı dön ve aşkı bul.
Arkanı dönersem, aşkı bulacak mıyım?
S-Sen...
Aman aman.
Sen o kişisin...
Ne tesadüf.
Seninle burada karşılaşmak ne hoş.
Naru!
Bu kız nereye gitti böyle?
Ne?!
Acil durum! Asa tepki veriyor!
Luna! Sen neden buradasın?!
Bunu boşver! Çabuk çantanızdan Asa'yı çıkarın!
P-Peki!
O Asa bize yedi gökkuşağı kristalinin yerini gösteriyor!
Yedi gökkuşağı kristali mi?
Her şeyi sonra anlatırım!
Asanın işaret ettiği yerde bir canavar ortaya çıkabilir!
Ne?!
Vericiyi kullanıp Mako'yu çağır!
Mako da bu civarda mı?!
Tamam, yani sinyalin kaynağı mezarlıkta mı?
Hemen oradayım!
Tepki giderek güçleniyor.
Acele et!
Sen de kimsin?
Kendin hakkında daha fazla şey öğrenmek istemez misin?
Ben sadece basit bir rahibim.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Buradaki Siyah Kristal, gerçekte kim olduğunu söyleyecek.
O Bay Nephrite'nin... Yapma!
Bırak beni!
Lütfen daha fazla kötülük yapma!
Olamaz! Naru!
Mako gelene kadar bekle!
Naru tehlikede! Bekleyemem!
Ay Prizma Gücü! Giydir Beni!
Bu şiddeti durdurun!
Kendin için endişelenmeye ne dersin?
Daha fazla ilerleyemezsin!
Kim var orada?!
Sailor Moon!
Kutsal bir yerde kötülük yapmak...
Bunu yanına kar bırakmayacağım!
Ay adına, sizi cezalandıracağım!
Demek ortaya çıktın.
Ama çok geç kaldın. Gökkuşağı kristali artık benim!
Zoi!
Ateş et!
Bu...
Görüyorum onu!
Ortaya çık, gökkuşağı kristali!
Baba!
Bir gökkuşağı kristali...
Gökkuşağı kristali nerede?
Baba...
Yanlış!
Ben bir rahip değilim!
Doğru. Ben Boxsy canavarıyım!
Olamazsın...
Kalabalığın beni desteklediğini duyabiliyorum.
Ben bir şampiyonum! Vay canına!
Boxsy, Sailor Moon'u nakavt et!
Hey, bekle! Ben boksör değilim!
Tamam! Gerçek şampiyonu bulmak için dövüşeceğiz!
Ben olmadığımı söyledim!
Bu gerçek olamaz!
Ben bir şampiyonum! Harika yumruk!
Sailor Moon!
Mako, acele et!
Ben krallar kralıyım!
Dur!
Lütfen Baba, normal bir rahip olmaya geri dön!
Bu saçmalığı kes!
Naru!
Umino...
Ben bir şampiyonum! Harika yumruk!
Dikkat et, Sailor Moon!
Tuxedo Mask!
Gerçek bir boksör asla güzel bir genç kıza vurmaz.
Onun yerine, onu nazikçe kucaklar.
Boxsy! O kibirli herifi de nakavt et!
Tamam! Hadi, hadi! Harika yumruk!
Ben bir şampiyonum! Üçlü yumruk!
Bu hiçbir şey!
Bu...
Mako! Buraya gel!
Tamam!
Jüpiter Gücü! Giyin!
Sailor Jupiter!
Anlıyorum, demek bir sonraki rakibim sensin!
Benim koruyucum, Jupiter!
Fırtına kopar! Bulutları çağır! Yıldırımları yağdır!
Yüce Yıldırım!
Şimdi! Sailor Moon!
Tamam!
Ay İyileştirme Yükselişi!
Tazelenme!
Tanrı'ya inanıyor musun?
Evet. Komşunu sev.
B-Bu...
Bu gökkuşağı kristali benim! Hoşça kal!
Bir gün onu senden geri alacağım!
Sailor Moon! O gökkuşağı kristalini geri almalıyız!
Tuxedo Mask...
Anlıyorum. Şimdi gerçek kimliğimi biliyorum.
Ben Tuxedo Mask'im.
İşte!
Çok teşekkür ederim.
Naru, bu...
Sorun değil, çünkü Umino beni kurtarmaya çalışırken yaralandı.
O-Oh, şey...
Usagi, seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Yarın okula geri döneceğim.
Naru...
Üzgünüm, Mako. Seni buraya kadar getirmek zorunda kaldım
çünkü Usagi'nin iyi yanlarını göstermek istedim, ama...
Ama en azından arkadaşına çok düşkün olduğunu öğrendim.
Mako!
Kulağa çok güzel geliyor.
Onu nereden buldun?
Ah...
...sadece bulduğum bir şey.
Rüyalarımda birlikteydik.
Rüyamızda ikimiz birlikteydik, değil mi?
Yıldızlar tarafından korunuyor
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişir
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Luna, Ami'nin bir erkek arkadaşı olabilir!
Ami hem derslerine hem de aşka çalışıyor.
Of. Öte yandan, Usagi...
Hey, Luna! Ben de aşk için çabalıyorum.
Sadece aşk için, değil mi?
Pretty Soldier Sailor Moon
Ami'ye Aşk!?
Geleceği Görebilen Bir Çocuk{Ami'ye Aşk!
Geleceği Gören Çocuk}
Ami'ye Aşk?! Geleceği Görebilen Bir Çocuk
Ay ışığı aşkın mesajıdır.